Snygga till:
Form
Knappar(?)
Ta bort onödiga saker

Kajsa:
lägga till genrer och plutt färger (ändras i .css filerna)
//Har lagt till event-rock och event-pop. Relativt enkelt att lägga till fler. Gör efterhand när vi har bestämt vilka genrer vi ska ha med.

Sohrab:
fixa checkboxarna, färspluppar vid boxarna

Arvid L (typ klar med dessa punkterna skall fixa lite och finlira imorn, laddar när jag är klar imorgon): 
	lägga till sökfunktion
	gör så att den inte är känslig för versaler/gemener
	göra så att resultatet visas på ett vettigare sätt
	KANSKE -> lägga till så att man kan söka på location <-nog rätt nära samma sätt som att sortera efter genrar så borde göras samtidigt förmodligen
	lägga till sorting efter genre (Kolla i calendar.js rad 61. Tror att det här är användbart)


välja genre när man skapar event - rull lista

lägg ändra/tabort funktion i modal när mna trycker på ett event

ändra save-modal så att knapparna är vettiga

