Snygga till:
Form
Knappar(?)
Ta bort onödiga saker


lägga till genrer och plutt färger (ändras i .css filerna) - Kajsa försöker

byta standard språk - Arvid V jobbar pŒ detta.. har kontakt med en snubbe som hjŠlper tillÉ

Arvid L: lägga till sökfunktion

lägga till sorting efter genre (Kolla i calendar.js rad 61. Tror att det här är användbart)

välja genre när man skapar event - rull lista

lägg ändra funktion i modal när mna trycker på ett event

ändra save-modal så att knapparna är vettiga

