Fixa log-in knapp
Lägg in kontaktuppgifter

Snygga till:
Form (lägga till rullista för genre)
Knappar(?)
Ta bort onödiga saker
Gör allting till Engelska
Anpassa de olika viewen.

Search
Fixa placeholder-text
Searchknapp som öppnar modal
Fixa sökresultat (i modal)

Checkbox
lägga genre i en box så att den inte flyter under i "week-view"
Ta bort "all musik"

Events
ID:t ska autogenereras
välja genre när man skapar event - rull lista
Starttid ska endast finnas
ändra save-modal så att knapparna är vettiga
Fixa facebook och spotify på modalen

ATTRIBUT:
ID (icke synligt)
Titel (Bandnamn @ location)
Bandnamn
Location
Pris
Description




Kajsa:
lägga till genrer och plutt färger (ändras i .css filerna)
//Har lagt till event-rock och event-pop. Relativt enkelt att lägga till fler. Gör efterhand när vi har bestämt vilka genrer vi ska ha med. <- jag la till alla i checkboxarna i filter funktionen

Sohrab:
fixa checkboxarna, färspluppar vid boxarna <- fixa så att färgerna i checkboxarna är samma som de i kalendern - för att lägga till ett event klass skriver du event-genre genrarna är samma som du la till i checklistan (så typ event-rock för att lägga till rock event)
försöka fixa gratis webhotell


Arvid L:
	gör så att sökfunktionen inte är känslig för versaler/gemener
	lägga till så att man kan söka på location 
	lägg ändra/tabort funktion i modal när mna trycker på ett event

-------------------------------------------------------------------------
KANSKE
...................................

Fixa dayview (Kanske)
