Fixa log-in knapp
Lägg in kontaktuppgifter

Snygga till:
Form (lägga till rullista för genre)
Knappar(?)
Ta bort onödiga saker
Gör allting till Engelska
Anpassa de olika viewen.

Search
Searchknapp som öppnar modal
Fixa sökresultat (i modal)

Checkbox
lägga genre i en box så att den inte flyter under i "week-view"
Ta bort "all musik"

Events
välja genre när man skapar event - rull lista
Fixa facebook och spotify på modalen

ATTRIBUT:
ID (icke synligt) <- fixat
Titel (Bandnamn @ location) <- fixat
Bandnamn
Location
Pris
Description <- kvar




Kajsa:
lägga till genrer och plutt färger (ändras i .css filerna)
//Har lagt till event-rock och event-pop. Relativt enkelt att lägga till fler. Gör efterhand när vi har bestämt vilka genrer vi ska ha med. <- jag la till alla i checkboxarna i filter funktionen

Sohrab:
fixa checkboxarna, färspluppar vid boxarna <- fixa så att färgerna i checkboxarna är samma som de i kalendern - för att lägga till ett event klass skriver du event-genre genrarna är samma som du la till i checklistan (så typ event-rock för att lägga till rock event)
försöka fixa gratis webhotell


Arvid L:
	lägg ändra/tabort funktion i modal när mna trycker på ett event

-------------------------------------------------------------------------
KANSKE
...................................

Fixa dayview (Kanske)
lägga till så att man kan söka på location 